5 - ¿Qué sucedió cuando se intento hacer el segundo push?

Al intentar hacer el segundo push, la consola mostro el siguiente error:

 ! [rejected]        master -> master (fetch first)
error: failed to push some refs to 'https://github.com/Pewmafe/-tp-git-pb2.git'

Esto debido a que al estar el repositorio remoto actualizado, no podría ser modificado por una version antigüa (local).

6 -¿Qué acciones hay que tomar antes de realizar el push?

Se debería actuliaziar el repositorio local, mediante un pull.

7- ¿Qué estrategia propondrían para evitar esta situación?

Crear una rama diferente a master, para poder trabajar sobre los errores del código o su modificación y también evitar que el mismo se sobrescriba simultanamente.Una vez que se sepa que en la nueva rama todo esta correcto hacer un merge con la rama principal(master).

9_¿Qué diferencias notaron en el proceso?

La diferencia es que hay que utilizar github para hacer los merges y tambien pedir permiso para mergear el codigo hecho al dueño del repositorio remoto. Esto lleva mas tiempo pero a su vez puede permitir a desconocidos trabajar sobre el proyecto y verificar que estan subiendo.

10_¿Qué estrategia utilizarían para evitar conflictos?
Una buena comunicacion siempre es importante. Ademas se podria recomendar que cada uno trabaje en una rama local paralela a developed asi los conflictos se van "filtrando" por las distintas ramas.

